Вікно входу в акаунт:
В базі даних зареєстровані три акаунти
1. Логін: 123 і пароль: 123
2. Логін: loggin і пароль: password
3. Логін: 12345 і пароль: 12345
Код школи це назва бази даних, я моєму випадку це example, у вас може бути інакше.
Якщо ви при імпортуванні бази даних не не прописували назву бази даних то вона повина називатися example
Можна використати ці акаунти для перевірка працездатності програми


Вікно реєстрації акаунту:
З усіма полями для введення даних і так зрозуміло окрім двох: Клас і Код школи.
В код школи записуємо назву існуючої бази даних, як і для вікна входу.
В поле клас записуємо назву існуючого класу, в базі даних їх три: 9, 10, 11.
Після реєстрації нового акаунту ви зможите використовувати його в подальшому у вікні входу вказавши логін, пароль і код школи 


З іншими вікнами не має виникнути проблем, там все інтуїтивно зрозуміло.

